жулики и воры!
Рассею спасли!
с колен поднимаются.
на батуте с утра прыгают, по радио передавали.
у хохлов?
у пендосов?
во Франции?
все нас боялись!
всю Сибирь уже захватили.
уже берегов не видят.
одна наша защита.
поперли, косить можно!
совсем не уродились.
лучше табом или пробелом?
достали уже, сил нет терпеть!
скоро кончатся, все нормально будет.
мне нравятся, весь год их жду!
каждый год короче и короче, куда все катится...
радуют каждый день!
полное кю
почему не в намордниках?
так все чатлане, а как работать, так...